Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Creates translation components in the given project.
ja: 指定したプロジェクトに翻訳コンポーネントを作成します。
zh_hans: 在给定的项目中新建翻译部件。
zh_hant: 在給定的項目中新建翻譯組件。

source: Use :ref:`internal-urls` when creating multiple components from a single VCS repository.
ja: 1 つの VCS リポジトリから複数のコンポーネントを作成するには、:ref:`internal-urls` を使用します。
zh_hans: 从单个版本控制系统仓库创建多个部件时，请使用 :ref:`internal-urls`。
zh_hant: 使用：REF：從單個VCS存儲庫創建多個組件時的“內部URL”。

source: Most of the component creation happens in the background. Check the ``task_url`` attribute of created component and follow the progress there.
ja: ほとんどのコンポーネントの作成は、バックグラウンドで実行されます。作成したコンポーネントの ``task_url`` 属性を確認し、その進捗状況を確認します。
zh_hans: 多数部件的新建发生在后台。检查新建部件的 ``task_url`` 属性，并按照那里的步骤进行。
zh_hant: 多數組件的新建發生在後台。檢查新建組件的 ``task_url`` 屬性，並按照那裡的步驟進行。

source: ZIP file to upload into Weblate for translations initialization
ja: 翻訳の初期化のために Weblate にアップロードする ZIP ファイル
zh_hans: 上传到 Weblate 用于翻译初始化的 ZIP 文件
zh_hant: 上傳到 Weblate 用於翻譯初始化的 ZIP 文件

source: Document to translate
ja: 翻訳するドキュメント
zh_hans: 要翻译的文档
zh_hant: 要翻譯的文件

source: Disables automatic repository sharing via :ref:`internal-urls`.
ja: :ref:`internal-urls` による自動リポジトリ共有を無効にする。
zh_hans: 禁用通过 :ref:`internal-urls` 自动共享仓库。
zh_hant: 禁用自動存儲庫共享：參考：“內部URL”。

source: Component parameters, see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
ja: コンポーネント パラメータ。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hans: 部件参数，参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`

source: Created component object; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
ja: 作成されたコンポーネント オブジェクト。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hans: 新建部件对象；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hant: 新建組件對象；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`

source: JSON can not be used when uploading the files using the ``zipfile`` and ``docfile`` parameters. The data has to be uploaded as :mimetype:`multipart/form-data`.
ja: ``zipfile`` および ``docfile`` パラメーターを使用してファイルをアップロードする場合は JSON を使用できません。データは :mimetype:`multipart/form-data` としてアップロードすることが必要です。
zh_hans: 使用 ``zipfile`` 上传文件时无法使用 JSON 和 ``docfile`` 参数数据必须以 :mimetype:`multipart/form-data` 的形式上传。
zh_hant: 使用“ZipFile``和````````````````````````）無法使用JSON。數據必須上傳為：MimeType：`multipart / form-data`。

source: **CURL form request example:**
ja: **CURL フォーム リクエスト例:**
zh_hans: **CURL 表单请求示例：**

source: **CURL JSON request example:**
ja: **CURL JSON リクエスト例:**
zh_hans: **CURL JSON 请求的示例：**

source: **JSON request to create a new component from Git:**
ja: **Git から新しいコンポーネントを作成する JSON リクエスト:**
zh_hans: **从 Git 创建新部件的 JSON 请求：**

source: **JSON request to create a new component from another one:**
ja: **別のコンポーネントから新しいコンポーネントを作成する JSON リクエスト:**
zh_hans: **从另一个部件创建新部件的 JSON 请求：**

source: Returns paginated statistics for all languages within a project.
ja: 返り値は、プロジェクト内の全言語のページ順の統計情報です。
zh_hans: 对项目内的所有语言返回编页的统计数据。
zh_hant: 對項目內的所有語言返回編頁的統計數據。

source: array of translation statistics objects
ja: 翻訳統計オブジェクトの配列
zh_hans: 翻译统计数据对象的数组
zh_hant: 翻譯統計數據對象的矩陣

source: language name
ja: 言語名
zh_hans: 语言名称
zh_hant: 語言名稱

source: language code
ja: 言語コード
zh_hans: 语言代码
zh_hant: 語言代碼

source: total number of strings
ja: 文字列の総数
zh_hans: 字符串的总数
zh_hant: 字符串的總數

source: number of translated strings
ja: 翻訳済み文字列の数
zh_hans: 已翻译字符串的数量
zh_hant: 已翻譯的字符串數量

source: percentage of translated strings
ja: 翻訳済みの文字列の割合
zh_hans: 已翻译字符串的百分比
zh_hant: 已翻譯字符串的百分比

source: total number of words
ja: 単語の総数
zh_hans: 词的总数
zh_hant: 詞的總數

source: number of translated words
ja: 翻訳済みの単語の数
zh_hans: 已翻译词的数量
zh_hant: 已翻譯詞的數量

source: percentage of translated words
ja: 翻訳済みの単語の割合
zh_hans: 已翻译词的百分比
zh_hant: 已翻譯詞的百分比

source: Returns statistics for a project.
ja: 返り値は、プロジェクトの統計情報です。
zh_hans: 返回项目的统计数据。
zh_hant: 返回項目的統計數據。

source: Returns categories for a project. See :http:get:`/api/categories/(int:id)/` for field definitions.
ja: プロジェクトのカテゴリを返します。フィールドの定義については、:http:get:`/api/categories/(int:id)/` を確認してください。
zh_hans: 返回项目的分类。字段定义见 :http:get:`/api/categories/(int:id)/`.

source: type project
ja: タイプ プロジェクト
zh_hans: 输入项目

source: string
zh_hans: 字符串

source: Returns labels for a project.
ja: 返り値は、プロジェクトのラベルです。
zh_hans: 返回项目标签。

source: ID of the label
ja: ラベルの ID
zh_hans: 标签的 ID

source: >json string name
zh_hans: >json 字符串名

source: name of the label
ja: ラベル名
zh_hans: 标签名

source: >json string color
zh_hans: >json 字符串颜色

source: color of the label
ja: ラベルの色
zh_hans: 标签颜色

source: Creates a label for a project.
ja: プロジェクトのラベルを作成します。
zh_hans: 创建项目标签。

source: <json string name
zh_hans: <json 字符串名

source: <json string color
zh_hans: <json 字符串颜色

source: Returns contributor credits for a project.
ja: プロジェクトの貢献者一覧を返します。
zh_hans: 返回项目的贡献者致谢信息。

source: Lower-bound ISO 8601 timestamp (mandatory)
ja: ISO 8601 形式による最小日時（必須）
zh_hans: 下界 ISO 8601 时间戳（强制）

source: Upper-bound ISO 8601 timestamp (mandatory)
ja: ISO 8601 形式による最大日時（必須）
zh_hans: 下界 ISO 8601 时间戳（强制）

source: Language code to search for
ja: 検索する言語コード
zh_hans: 要搜索的语言代码

source: Email of the contributor
ja: 貢献者のメールアドレス
zh_hans: 贡献者的电子邮箱地址

source: Full name of the contributor
ja: 貢献者のフルネーム
zh_hans: 贡献者的全名

source: Number of changes done in the time range
ja: 時間範囲内で行われた変更の数
zh_hans: 时间范围内所作的更改数

source: Returns automatic suggestion settings for a project, consisting of the configurations defined for each translation service installed.
zh_hans: 返回项目的自动建议设置，由为每个安装的翻译服务定义的配置所组成。

source: Configuration for all installed services.
zh_hans: 所有已安装服务的配置。

source: Create or update the service configuration for a project.
zh_hans: 创建或更新项目的服务配置。

source: Service name
zh_hans: 服务名称

source: Service configuration in JSON
zh_hans: JSON 格式的服务配置

source: Use :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/` to create new components.
ja: :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/` を使用して、新しいコンポーネントを作成します。
zh_hans: 使用:http:post:`/api/projects/(string:project)/components/` 创建新部件。

source: Returns a list of translation components.
ja: 返り値は、翻訳コンポーネントのリストです。
zh_hans: 返回一个翻译部件的列表。
zh_hant: 返回翻譯組件的列表。

source: Component object attributes are documented at :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`.
ja: コンポーネント オブジェクトの属性については、 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 部件对象属性记录在 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`。
zh_hant: 組件對象屬性存檔在 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`。

source: Returns information about translation component.
zh_hans: 返回翻译部件的信息。
zh_hant: 返回翻譯組件的信息。

source: the translation project; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
ja: 翻訳プロジェクト。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hans: 翻译项目；请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hant: 翻譯項目；請參見 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`

source: component whose repository is linked via :ref:`internal-urls`
ja: :ref:`internal-urls` でリンクされたリポジトリを持つコンポーネント
zh_hans: 通过 :ref:`internal-urls` 链接其仓库的部件

source: :ref:`component-repo`, this is the actual repository URL even when :ref:`internal-urls` are used, use ``linked_component`` to detect this situation
ja: :ref:`component-repo`、これは :ref:`internal-urls` が使用されている場合でも実際のリポジトリ URL です。この状況を検出するには ``linked_component`` を使用します
zh_hans: :ref:`component-repo`，这是实际的仓库 URL，即使在使用 :ref:`internal-urls` 时也是，使用 ``linked_component`` 来检测此状况

source: :ref:`component-branch`, this is the actual repository branch even when :ref:`internal-urls` are used
ja: :ref:`component-branch`、これは :ref:`internal-urls` が使用されている場合でも、実際のリポジトリ ブランチです
zh_hans: :ref:`component-branch`，这是实际的仓库分支，即使在使用 :ref:`internal-urls` 时也是

source: :ref:`component-push`, this is the actual repository URL even when :ref:`internal-urls` are used
ja: :ref:`component-push`、これは :ref:`internal-urls` が使用されている場合でも、これが実際のリポジトリ URL です
zh_hans: :ref:`component-push`，这是实际的仓库 URL，即使在使用 :ref:`internal-urls` 时也是

source: :ref:`component-push_branch`, this is the actual repository branch even when :ref:`internal-urls` are used
ja: :ref:`component-push_branch`、これは :ref:`internal-urls` が使用されている場合でも、実際のリポジトリ ブランチです
zh_hans: :ref:`component-push_branch`，这是实际的仓库分支，即使在使用 :ref:`internal-urls` 时也是

source: source language object; see :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
ja: 原文の言語のオブジェクト。参照: :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
zh_hans: 源语言对象；请参见 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
zh_hant: 源語言對象；請參見 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`

source: Whether component is locked, this field is read-only; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`
zh_hans: 不管部件锁定与否，此字段是只读的；见: http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`

source: URL to repository status; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`
ja: リポジトリ ステータスへの URL。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`
zh_hans: 仓库状态的 URL；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`
zh_hant: 倉庫狀態的 URL；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`

source: URL to translations list; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/translations/`
ja: 翻訳リストへの URL。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/translations/`
zh_hans: 翻译列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/translations/`
zh_hant: 翻譯列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/translations/`

source: URL to lock status; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`
ja: ステータスをロックする URL。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`
zh_hans: 锁定状态的 URL；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`
zh_hant: 鎖定狀態的 URL；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`

source: URL to changes list; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/changes/`
ja: 変更リストへの URL。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/changes/`
zh_hans: 更改的列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/changes/`
zh_hant: 更改的列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/changes/`

source: URL to a background task (if any); see :http:get:`/api/tasks/(str:uuid)/`
ja: バックグラウンド タスクへの URL（存在する場合）。参照: :http:get:`/api/tasks/(str:uuid)/`
zh_hans: 后台任务 URL（如果有的话）；请参见 :http:get:`/api/tasks/(str:uuid)/`
zh_hant: 後台任務 URL （如果有的話）；請參見 :http:get:`/api/tasks/(str:uuid)/`

source: URL to list contributor credits; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/`
ja: 貢献者一覧の URL。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/`
zh_hans: 列举贡献者致谢信息的 URL；见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/`

source: Edit a component by a :http:method:`PATCH` request.
ja: :http:method:`PATCH` リクエストでコンポーネントを編集します。
zh_hans: 通过 :http:method:`PATCH` 请求编辑一个部件。
zh_hant: 通過 :http:method:`PATCH` 請求編輯一個組件。

source: Project source language code (optional)
ja: プロジェクトの原文の言語コード（オプション）
zh_hans: 项目源语言代码（可选）
zh_hant: 項目源語言代碼（可選）

source: name of component
ja: コンポーネント名
zh_hans: 部件名称

source: slug of component
ja: コンポーネントのスラッグ
zh_hans: 部件的标识串

source: VCS repository URL
ja: VCS リポジトリ URL
zh_hans: 版本控制系统仓库的URL

source: Edit a component by a :http:method:`PUT` request.
ja: :http:method:`PUT` リクエストでコンポーネントを編集します。
zh_hans: 通过 :http:method:`PUT` 请求编辑一个部件。
zh_hant: 通過 :http:method:`PUT` 請求編輯一個組件。

source: VCS repository branch
ja: VCS リポジトリ ブランチ
zh_hans: 版本控制系统仓库分支

source: file format of translations
ja: 翻訳のファイル形式
zh_hans: 翻译的文件格式
zh_hant: 翻譯的文件格式

source: mask of translation files in the repository
ja: リポジトリ内の翻訳ファイルのマスク
zh_hans: 仓库中翻译的文件掩码
zh_hant: 倉庫中翻譯的文件掩碼

source: base file for monolingual translations
ja: モノリンガル翻訳用の、基礎となる翻訳ファイル
zh_hans: 但语言翻译的翻译模板文件
zh_hant: 但語言翻譯的譯文模板文件

source: base file for adding new translations
ja: 新しい翻訳を追加するための、基礎となる翻訳ファイル
zh_hans: 用于添加新翻译的翻译模板文件
zh_hant: 用於添加新翻譯的譯文模板文件

source: version control system
ja: バージョン管理システム
zh_hans: 版本控制系统

source: Deletes a component.
ja: コンポーネントを削除します。
zh_hans: 删除部件。

source: Returns a list of component changes. This is essentially a component scoped :http:get:`/api/changes/` accepting same params.
ja: コンポーネントの変更点の一覧を返します。これは基本的に、コンポーネントを対象とした :http:get:`/api/changes/` で、同じパラメータを受け取ります。
zh_hans: 返回部件更改的列表。这本质是一个部件范围的 :http:get:`/api/changes/` 接受相同的参数。
zh_hant: 返回組件更改的列表。這本質上是仔細檢查的組件 :http:get:`/api/changes/`接相同參數。

source: Downloads all available translations associated with the component as an archive file using the requested format.
ja: 指定した形式を使用して、コンポーネントに関連付けられている使用可能なすべての翻訳を圧縮ファイルとしてダウンロードします。
zh_hans: 使用请求的格式将与部件关联的所有可用翻译作为存档文件下载。

source: Returns a list of component screenshots.
ja: 返り値は、コンポーネントのスクリーンショットの一覧です。
zh_hans: 返回部件屏幕截图的列表。
zh_hant: 返回組件屏幕截圖的列表。

source: array of component screenshots; see :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`
ja: コンポーネントのスクリーンショットの配列。参照: :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`
zh_hans: 部件屏幕截图的数组；请参见 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`
zh_hant: 組件屏幕截圖的矩陣；請參見 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`

source: Returns component lock status.
ja: 返り値は、コンポーネントのロック状態です。
zh_hans: 返回部件锁定状态。
zh_hant: 返回組件鎖定狀態。

source: whether component is locked for updates
ja: コンポーネントが更新のためにロックされているかどうか
zh_hans: 部件是否因更新而锁定
zh_hant: 組件是否因更新而鎖定

source: Sets component lock status.
ja: コンポーネントのロック状態を設定します。
zh_hans: 设置部件锁定状态。
zh_hant: 設置組件鎖定狀態。

source: Response is same as :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`.
ja: レスポンスは :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/` と同じです。
zh_hans: 响应时间与 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/` 相同。
zh_hant: 響應時間與 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/lock/`相同。

source: Boolean whether to lock or not.
ja: ロックするかどうかのブール値。
zh_hans: 是否锁定的布尔值。
zh_hant: 是否鎖定的布爾值。

source: Returns information about VCS repository status.
zh_hans: 返回版本控制系统仓库状态的信息。
zh_hant: 返回版本控制系統（VCS）倉庫狀態的信息。

source: The response is same as for :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/`.
ja: レスポンスは :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/` の場合と同じです。
zh_hans: 响应与 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/` 相同。
zh_hant: 響應與 :http:get:`/api/projects/(string:project)/repository/` 的相同。

source: Remote commit information
ja: リモート コミット情報
zh_hans: 远程提交说明

source: VCS repository status as reported by VCS
ja: VCS が報告した VCS リポジトリの状況
zh_hans: 由版本控制系统报告的 VCS 状态
zh_hant: 由版本控制系統（VCS）報告的 VCS 狀態

source: Text describing merge failure or null if there is none
ja: マージの失敗を説明するテキストまたは null（存在しない場合）
zh_hans: 描述合并失败的文本，没有的话为空
zh_hant: 描述合併失敗的文本，沒有的話為空

source: Performs the given operation on a VCS repository.
ja: VCS リポジトリで指定された操作を実行します。
zh_hans: 在版本控制系统仓库执行给定的操作。
zh_hant: 在版本控制系統（VCS）倉庫執行給定的操作。

source: See :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` for documentation.
ja: ドキュメントは、:http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` を確認してください。
zh_hans: 文档请参见 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/`。
zh_hant: 文檔請參見 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/`。

source: Operation to perform: one of ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``
ja: 実行する操作: ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup`` のいずれか一つ
zh_hans: 执行的操作：``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup`` 之一
zh_hant: 執行的操作： ``push``, ``pull``, ``commit``, ``reset``, ``cleanup``之一

source: Downloads base file for monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳用の、基礎となる翻訳ファイルをダウンロードします。
zh_hans: 为单语言翻译下载翻译模板文件。
zh_hant: 為單語言翻譯下載譯文模板文件。

source: Downloads template file for new translations.
ja: 新しい翻訳用のテンプレート ファイルをダウンロードします。
zh_hans: 为新的翻译下载模板文件。
zh_hant: 為新的翻譯下載模板文件。

source: Returns a list of translation objects in the given component.
ja: 返り値は、指定したコンポーネント内の翻訳オブジェクト一覧です。
zh_hans: 返回给定部件中翻译对象的列表。
zh_hant: 返回給定組件中翻譯對象的列表。

source: array of translation objects; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`
ja: 翻訳オブジェクトの配列。参照: :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`
zh_hans: 翻译对象的数组；请参见 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`
zh_hant: 翻譯對象的矩陣；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`

source: Creates new translation in the given component.
ja: 指定したコンポーネントに新しい翻訳を作成します。
zh_hans: 在给定部件中新建新的翻译。
zh_hant: 在給定組件中新建新的翻譯。

source: translation language code; see :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
ja: 翻訳言語コード。参照: :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
zh_hans: 翻译语言代码；请参见 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`
zh_hant: 翻譯語言代碼；請參見 :http:get:`/api/languages/(string:language)/`

source: new translation object created
ja: 新しい翻訳オブジェクトが作成される
zh_hans: 新建的新翻译对象
zh_hant: 新建的新翻譯對象

source: Returns paginated statistics for all translations within component.
ja: コンポーネント内のすべての翻訳について、ページ化して統計情報を返します。
zh_hans: 对部件内所有的翻译返回分页的统计数据。
zh_hant: 對組件內所有的翻譯返回分頁的統計數據。

source: Returns projects linked with a component.
ja: コンポーネントにリンクしたプロジェクトを返します。
zh_hans: 返回与部件相连的项目。

source: associated projects; see :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
ja: 関連するプロジェクト。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/`
zh_hans: 相关的项目，请参见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/`

source: Associate project with a component.
ja: プロジェクトをコンポーネントに関連付けます。
zh_hans: 将项目与一个部件相关联。

source: Remove association of a project with a component.
ja: コンポーネントとプロジェクトの関連付けを削除します。
zh_hans: 删除项目与部件的关联性。

source: Slug of the project to remove
ja: プロジェクトを削除するスラッグ
zh_hans: 要移除的项目的地址

source: Returns a list of translations.
ja: 返り値は、翻訳の一覧です。
zh_hans: 返回翻译的列表。
zh_hant: 返回翻譯的列表。

source: Translation object attributes are documented at :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`.
ja: 翻訳オブジェクトの属性は、:http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/` に記載されています。
zh_hans: 翻译对象属性记录在 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`。
zh_hant: 翻譯對象屬性存檔在 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/`。

source: Returns information about a translation.
zh_hans: 返回翻译的信息。
zh_hant: 返回翻譯的信息。

source: Translation language code
ja: 翻訳言語コード
zh_hans: 翻译语言代码

source: component object; see :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
ja: コンポーネント オブジェクト。参照: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hans: 部件对象；请参见 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`
zh_hant: 組件對象；請參見 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/`

source: number of strings failing checks
ja: 検査不合格の文字列の数
zh_hans: 未通过检查的字符串数量

source: percentage of strings failing checks
ja: 検査不合格の文字列の割合
zh_hans: 未通过检查的字符串百分比

source: number of words with failing checks
ja: 検査不合格の単語の数
zh_hans: 带有未通过检查的单词数量

source: translation filename
ja: 翻訳ファイル名
zh_hans: 翻译文件名
zh_hant: 翻譯文件名

source: number of fuzzy (marked for edit) strings
ja: あいまいな（要編集付き）文字列の数
zh_hans: 模糊（标记为需要编辑）字符串的数量

source: percentage of fuzzy (marked for edit) strings
ja: あいまいな（要編集付き）文字列の割合
zh_hans: 模糊字符串（标记为需要编辑）的百分比
zh_hant: 模糊字符串 （標記為需要編輯）的百分比

source: number of words in fuzzy (marked for edit) strings
ja: あいまいな（要編集付き）文字列の単語数
zh_hans: 模糊（标记为编辑）字符串中的单词数
zh_hant: 模糊 （標記為編輯)）字符串中的單詞數

source: number of strings with comment
ja: コメント付き文字列の数
zh_hans: 带有评论的字符串数量
zh_hant: 帶有註釋的字符串數量

source: number of strings with suggestion
ja: 提案のある文字列の数
zh_hans: 带有建议的字符串数量
zh_hant: 帶有建議的字符串數量

source: whether the translation has a monolingual base
ja: 翻訳がモノリンガルの基準ファイルを基にしているかどうか
zh_hans: 译文是否有单语基础

source: language code used in the repository; this can be different from language code in the language object
ja: リポジトリで使用する言語コード。これは、言語オブジェクトの言語コードとは異なる場合があります
zh_hans: 仓库中使用的语言代码；这可以不同于语言对象中的语言代码
zh_hant: 倉庫中使用的語言代碼；這可以不同於語言對像中的語言代碼

source: name of last author
ja: 最終著者名
zh_hans: 最后一位作者的姓名
zh_hant: 最後一位作者的姓名

source: last change timestamp
ja: 最終変更タイムスタンプ
zh_hans: 最后更改的时间戳

source: revision hash for the file
ja: ファイルのリビジョン ハッシュ
zh_hans: 文件的修订哈希值
zh_hant: 文件的修訂哈希值

source: URL for sharing leading to engagement page
ja: エンゲージメント ページにつながる共有の URL
zh_hans: 用于分享的 URL，指向参与页面
zh_hant: 用於分享導向約定頁面的 URL

source: URL for translating
ja: 翻訳用 URL
zh_hans: 翻译的 URL

source: URL to repository status; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/repository/`
ja: リポジトリ状況への URL。参照: :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/repository/`
zh_hans: 仓库状态的 URL；请参见 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/repository/`
zh_hant: 倉庫狀態的 URL；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/repository/`

source: URL to file object; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/`
ja: ファイル オブジェクトへの URL。参照: :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/`
zh_hans: 文件对象的 URL；请参见 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/`
zh_hant: 文件對象的 URL；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/`

source: URL to changes list; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/changes/`
ja: 変更リストへの URL。参照: :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/changes/`
zh_hans: 更改的列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/changes/`
zh_hant: 更改的列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/changes/`

source: URL to strings list; see :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`
ja: 文字列リストへの URL。参照: :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`
zh_hans: 字符串列表的 URL；请参见 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`
zh_hant: 字符串列表的 URL；請參見 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`

source: Deletes a translation.
ja: 翻訳を削除します。
zh_hans: 删除翻译。

source: Returns a list of translation changes. This is essentially a translations-scoped :http:get:`/api/changes/` accepting the same parameters.
ja: 返り値は、変更された翻訳の一覧です。基本的には、翻訳に対して同じ引数で :http:get:`/api/changes/` を実行します。
zh_hans: 返回翻译更改的列表。这本质上是一个翻译范围的 :http:get:`/api/changes/` 接受相同的参数。
zh_hant: 返回翻譯更改的列表。這本質上是仔細檢查的翻譯 :http:get:`/api/changes/`接受相同參數。

source: Returns a list of translation units.
ja: 返り値は、翻訳単位の一覧です。
zh_hans: 返回翻译单元的列表。
zh_hant: 返回翻譯單元的列表。

source: Search query string :ref:`Searching` (optional)
zh_hans: 搜索查询字符串 :ref:`Searching`\ （可选）
zh_hant: 搜索查詢字符串 :ref:`Searching`（可選）

source: array of component objects; see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
ja: コンポーネント オブジェクトの配列。参照: see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hans: 部件对象的数组；请参见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hant: 組件對象的矩陣；請參見 :http:get:`/api/units/(int:id)/`

source: Add new unit.
ja: 新しいユニットの追加。
zh_hans: 添加新单元。

source: *Monolingual translations:* Key of translation unit
ja: *モノリンガル翻訳:* 翻訳ユニットのキー
zh_hans: *Monolingual translations:* 翻译单元的密钥

source: *Monolingual translations:* Source strings (use single string if not creating plural)
ja: *モノリンガル翻訳:* 原文（複数形を作成しない場合は単一の文字列を使用）
zh_hans: *Monolingual translations:* 源字符串（如不创建复数形式，则使用单一字符串）

source: *Bilingual translations:* Context of a translation unit
ja: *バイリンガル翻訳:* 翻訳ユニットのコンテキスト
zh_hans: *Bilingual translations:* 翻译单元的上下文
